Nada bom... Eu não sei... o que fazer.
Yoshida-kun... você também me traiu?
Você estava rindo de mim desde o começo, não é?
Você e todos aqueles idiotas do laboratório.
Eu confiei em você, chorei e contei a você tudo que me deixava brava, e você levou tudo o que eu confiei à você, disse pra todo mundo e riu com eles.
Não quero acreditar nisso, mas peguei você no flagra.
Você era a única pessoa que eu tinha, Yoshida-kun.
Você era só um homem superficial.
Como você pode ser tão burra, Touko?
Quem é você? Alguém está falando comigo? Isso é impossível. Ninguém está aqui.
Sou eu. Touko.
Eu sou a Touko! Pare! Quem está tentando me atormentar assim? Por favor, pare!